قبله تاعت محرومانی نامونشانی
صفره حاجت مظلومان بی‌نانون نبوهی
بهر بی‌آغاز لطفی قسمتی
خیش و قریبی
گنج بی‌پایان عشقی
روزی شاک دایی
همچراغ خلوت بی‌خانمان را فروهی
همدرون دردمند مستمندان را دوهی
بی‌پناه هم قسمتم کن
تا به پابوس تو آیم
گرچه خود اینجا قریبی
با قریبان آیم
با قریبان آشنایی
گرچه خود اینجا قریبی
با قریبان آشنایی گرچه خود اینجا قریبی
با قریبی
گرچه خود اینجا قریبی
در اینجا با قریبی
م essa
گرچه خود اینجا قریبی
همین الان آقای حبیب‌الله زاده و ارزیداشتن پیام دادن تو ایسا
خدمت شما از شرط که آقا سید و سین من نمی‌دونم فامیلی شریفشون چیه
یک منیل و سی ست زار تومن هر ماه وارز می‌کنن هزینه پوشینه محدسه و نرجس
اگر اشتباه نگفته باشم اسمه
این ستا خوهر بزرگ بارن دوتشون نیاز به پوشینه دارن
حسین آقا هر ماه وارزی دارن مملغ پونسد سات زار تومن
خدمت شما از شرط که دوست دیگرم اون فاملیشون ندارم
پونسد سات زار تومن هر ماه وارز می‌کنن
خدمت شما از شده که جناب محصگب زاده هر ماه وارز می‌کنن
این ماه یک منیل تومن وارز کردن
جناب جوادی خدمت شما از شده که اشون سه منیل تومن
وره محدس خانم دیگری وارز کردن که مادرشون
به استلاح با پاک کردن
حبوبات و این داستان ها امرار ناش میکرد
همین طوریال من پره
سفه ایتای من پرست از این پیام ها
و شما آشقای عزت زهران
شما دلداده های امام حسین
شما محبان امام رزا
به عشق حضرت رزا دارید این کار میکنید
و دمتون گرم
و دمتون گرم مردم
خدا میدونه که امام رزا میبینه
خدا میدونه که خدای متعال
سبت میکنه
خدا میدونه این از اون جنس صدقه هاییه که
هیچ کس
نمی‌بینه و ازش خبر ندار
اگر دوست دارید به عشق امام رزا میتونید
در درده هشت رو پیامک بکنید
به سی هزار پانی سد و پنجاه و دو
پنجاه اشتباه TV
هادزم partout
ح だ. وزیرا می ، no
واکار
هته
فوش
هودید
هندین هست
سرم خاک سر تویش
دلم دنباله آهویش
لبم دائم سناگویش
سر و جان و تن و آباب و ابنام به غربانش
رضا فکرم
بسیار ممنونم بسیار سپاسگزارم از یکایی که شما آشغان ازت رزا که امشب هم افتخار دادین
دقایقی در خدمت شما باشیم خیلیاتون دارید یا امام رزا رو پیمک میکنید
به سی هزار پانصد و پنج و دو خیلیاتون دارید
در حقیقت عدد هشت رو به عشق آقا سامن الحجج امام هشتم پیمک میکنید
به سی هزار پانصد و پنج و دو اینم بگم که در طول سال میتونید واریزی داشته باشید
به حساب موکه و ازتفاطم معصومه سلام الله علیها و دست بچه های گتیم و خانواده های مستضعف رو بگیرید
زمن تشکر از همراهی ارزشمندتون در این لحظات
از حضور ارزشمندی که شما شنوانده های نازنین خداحافظی میکنم
زیارت آل یاسین رو در این چام چهار شمبه با همدیگه زمزمه میکنیم
اشالله ما رو هم از دای خیل خودتون محروم نفرماید
سلامون على آل یاسین
السلام علیکم
یا دعی الله
و ربانی آیاته
السلام علیکم
یا باب الله
و دیان دیل
سلام علیکم
السلام علیکم
یا خلیفه در الله
و ناصره اقاد جالم
السلام علیکم
یا حجت الله
و دلیل ارادت
سلام علیکم
یا تالی کتاب الله
و ترجمانه
سلام علیکم
یا حجت الله
و دلیل ارادته
سلام علیکم
یا بغیت الله
مرقب گلوگا
السلام علیکم
یا مثاق الله
الذي اخذه و بچهده
السلام علیکم
یا وعد الله
الذي ذمنه
السلام علیکم
ایوهالعلم المنسوب
بل علم المسبوب
والقوث و الرحمت الواسع
بعدا غیر مكذوب
السلام علیکم
یا مثاق الله
و تبین
السلام علیکم
یا مثاق الله
تسلی
و تغنیده
و تحمید dues
معیم دهد ، می خود
خمار کلون
فهانوه
گیرن مالی
برم
یفضل
شباب
فینا
مجبرا
ناست
یا فحش
ينوز
ماهی
همهایي نست
ترجمه كيفز
تحمد و تستغفر
السلام علیک این تصبح و تمسید
السلام علیک فی الليل اذا یرشا
و النهار اذا تجله
السلام علیک این تصبح و تمسید
سلام علیک این تصبح و تمسید
این تلاوت رو اینها در میان بذاشتند، بهش توجه داشتند، روشدکی کردند، احتمال ورزیدند، خب اینا مورد استفاده قرار بگیرند.
بیستومین نشست تخصصی استادان، قاریان و حافظان ممتاز قرآن کریم.
با موضوع الزامات ابداع در تلاوت قاریان ایرانی.
امروز ما در کشورمون به همدلله قرآنمون خودشون ابداع لحن می کنند. انسانی رو در بعض از قرآن مشاهده می کنند.
پجموهشگران و کارشناسان قرآنی می تمامند مقالات، ترها و...
و ایده های خود را پیرامون موضوع نشست حد اکثر تا نیمه مهرماه ارسال کنند.
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر به نشانی www.quran-shora.ir مراجعه نمایند.
شورای آلی قرآن
که
جرا
آرکت
نقص
حکیقی